Repository: karakasa/PancakeNext
Catalog: PancakeNextCore/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Override layer with component input
zh_hans: 总是使用组件的图层输入

# OverrideLayerDesc
source: Once enabled, regardless attributes provided, or copied from the document, the layer designation follows the Layer input of this component.
zh_hans: 一旦启用，无论提供的对象属性或从文档中复制来的属性为何， 图层设置都会使用本组件的 Layer 输入。

# CopyAttributesDesc
source: Once enabled, attributes will be copied from the actual object, if the input is a Referenced Grasshopper Geometry.
zh_hans: 启用后，如果要导出的对象是一个几何引用（Referenced XXX）， 属性将会从其引用的 Rhino 对象复制。

# AlsoCopyAttributesFromGHReferences
source: Copy attributes from GH references
zh_hans: 从 GH 几何引用复制属性

source: Copy attributes from Rhino references
zh_hans: 从 Rhino 几何引用复制属性

# CopyFromRhinoDesc
source: Once enabled, attributes will be copied from the actual object, if the input is a Guid or a RhinoObject. Grasshopper reference isn't included by default.
zh_hans: 启用后，如果导出的对象是 RhinoObject 或 Rhino 文件内对象的全局唯一标识符（Guid）， Pancake 将会复制它的属性而无视组件输入。这不包括 GH 引用（Referenced XXX）。

source: {0} object(s) cannot be exported.
zh_hans: 无法导出 {0} 个对象。

source: Invalid object attributes
zh_hans: 无效的对象属性

source: Cannot delete the target file.
zh_hans: 无法删除目标文件。

source: Nonstandard
zh_hans: 非标准

# ObjectAttributesAreNotSupported
source: {0} attributes are not supported. Consider the CreateAttributes from Human instead.
zh_hans: {0} 属性不受支持。考虑使用 Human 的 CreateAttributes 组件。

source: Object Attributes
zh_hans: 对象属性

source: Layer
zh_hans: 图层

source: Layer is ignored due to Rhino 5 limitations.
zh_hans: Rhino 5 不支持图层导出。

source: Some geometry are not supported.
zh_hans: 不支持某些几何体。

source: Target file exists and Overwrite is False.
zh_hans: 目标文件已存在并且 Overwrite（覆写）为假。

# ListLengthMismatch
source: List {0} length mismatch. Check if the input follows the requirement.
zh_hans: {0} 的长度错误。请检查输入是否符合要求。

source: Delimiter is empty.
zh_hans: 分隔符为空。

source: Recognize type if possible
zh_hans: 尝试识别类型

source: Parse as quantity if possible
zh_hans: 尝试解析数量

source: No valid names are found. This component will only export named values.
zh_hans: 没有有效的名称。此组件只会导出有名字的值。

source: Flip the output
zh_hans: 转置输出

source: By default, each entry is stored as one branch (not flipped). If the output is flipped, each column is stored as one branch.
zh_hans: 默认情况下，输出数据树的每个 Branch 是一条数据；开启本选项后，每个 Branch 是一列。

source: Key and value list must have the same length.
zh_hans: 键列表与值列表长度必须相同。

source: The list cannot be empty.
zh_hans: 列表不能为空。

source: Key cannot be null.
zh_hans: 键不能为空值。

source: Some of the keys are not value type. The result may be wrong. Check carefully.
zh_hans: 某些键不是值类型。结果有可能出错，请仔细的检查。

source: Sort keys if possible
zh_hans: 尝试排序键

source: Keys will be sorted if all are comparable and belong to a same type.
zh_hans: 如果键属于同一类型并且可比较，Pancake 会把它们排序。

source: Disable Optimization
zh_hans: 禁用优化

# DisablingOptimizationMayReduceMemoryUsage
source: Disabling optimization will reduce memory usage and increase computation time.
zh_hans: 禁用优化后会减少内存占用，但会增加运算时间。

source: Length of names must be equal to that of values.
zh_hans: 名称列表与值列表长度必须相同。

source: Input type not supported
zh_hans: 不支持输入类型

source: Invalid path at {0}
zh_hans: {0} 处无效的路径

source: Fail to set {0}
zh_hans: 无法设置 {0}

source: Unit {0} is not supported.
zh_hans: 不支持的单位 {0}。

source: No active Rhino document
zh_hans: 没有打开状态的 Rhino 文档

source: Conversion error.
zh_hans: 转换错误。

source: Key {0} doesn't exist.
zh_hans: 键 {0} 不存在。

source: Index {0} doesn't exist.
zh_hans: 序数 {0} 不存在。

source: No valid names are found.
zh_hans: 没有有效的名称。

source: Match output with named values
zh_hans: 用命名值的名称填充组件输出

source: This operation would disconnect all existing recipients.
zh_hans: 该操作将断开所有与下游组件的连接。

source: Incorrect path format
zh_hans: 错误的路径格式

source: Path {0} not found.
zh_hans: 没有找到路径 {0} 。

source: Wrong type.
zh_hans: 不支持的类型。

source: Wrong GH Serialization format.
zh_hans: 错误的序列化格式。

# AssemblyNotFound
source: Assembly "{0}" not found.
zh_hans: 找不到程序集 "{0}"。

# TypeNotFound
source: Type "{0}" not found
zh_hans: 不存在的类型 "{0}"

source: Type not serializable.
zh_hans: 输入对象不可序列化。

source: Cannot create type.
zh_hans: 创建对象失败。

source: Deserialization failed.
zh_hans: 反序列化失败。

source: Read failed.
zh_hans: 读取失败。

source: Error during deserialization.
zh_hans: 反序列化错误。

source: Unrecognized type {0}
zh_hans: 无法识别的类型 {0}

source: Adding {0} failed
zh_hans: 添加 {0} 失败

source: Rhino 5 doesn't support export with groups.
zh_hans: Rhino 5 不支持导出组。

source: Input contains blocks. Blocks were reconstructed and nested blocks were exploded (if exist). Check the output file to ensure style doesn't change.
zh_hans: 输入包含块。由于 API 限制，Pancake 炸开了嵌套的块并重新构造了块。请检查输出文件以确保样式没有发生改变。

source: Input contains texts. They were reconstructed due to API limitation. Check the output file to ensure style doesn't change.
zh_hans: 输入包括文本。由于 API 限制，Pancake 重新构造了这些文本。请检查输出文件以确保样式没有发生改变。

source: Input contains referenced geometries, and their attributes are erased. If you'd like to preserve attributes, right-click and click 'Copy attributes'.
zh_hans: 输入包括引用的几何体，且它们的附加属性已经被删除。如果您希望保留属性，右击组件选择“复制属性”。

source: Input contains referenced geometries. Not all attributes are supported. Check the output file to ensure style doesn't change.
zh_hans: 输入包括引用的几何体。Pancake 不支持所有属性。请检查输出文件以确保样式没有发生改变。

source: Do not operate Grasshopper or Rhino during export. Otherwise the program may be freezed.
zh_hans: 请不要在到处过程中操作 Rhino 或 Grasshopper。否则程序可能会卡死。

source: Multiple-target export cannot be used in compatible mode.
zh_hans: 兼容模式下不可使用多目标导出。

source: When exporting Rhino file, you cannot use PreOpt and Opt at the same time.
zh_hans: 导出 Rhino 文件时，您不能同时使用 Opt 与 PreOpt。

source: Another Rhino command is running. Export aborted.
zh_hans: Rhino 正在运行另外的命令。终止导出。

source: Export failed. See Rhino command history for more information.
zh_hans: 导出失败。您可以检查 Rhino 命令历史来获得更多信息。

source: Compatible mode is on. Pancake cannot determine if the export is successful. See command history for more info.
zh_hans: 兼容模式已启动。Pancake 将无法确定导出是否成功。您可以检查 Rhino 命令历史获取有关信息。

# GuidReferencesCannotBeUsedInCompatibleMode
source: Guid references are not supported in compatible mode.
zh_hans: 兼容模式下不支持全局统一标识符（GUID）。

source: Compatible mode
zh_hans: 兼容模式

# OnceEnabledThereWillBeNoChanceExportFreezingGrasshopper
source: Once enabled, there will be no chance Export freezing Grasshopper. But the OK output is unavailable and you cannot do multi-target export.
zh_hans: 一旦启用，Grasshopper 将无可能在导出后失去响应。 但是这会导致 OK 输出不可用，并且您将无法进行多目标导出。

# CurrentlyBinarySTLExportingCanOnlyWorkOnLittleEndianSystems
source: Binary STL exporting can only work on little-endian systems.
zh_hans: 只支持在小端序系统上输出二进制 STL 文件。

# ThePathParameterShouldnTBeAFolder
source: The Path parameter shouldn't be a folder. Designate a fixed filename like 'D:\Export\1.stl' (without quote), or consider use 'Filepath Series' component to generate one.
zh_hans: Path 输入不应是文件夹/目录。您需要指定一个确定的文件名，譬如“D:\Export\1.stl”（不含引号），或考虑使用“文件序列”(Filepath Series)组件来生成路径。

# TargetFileAlreadyExistsSTL
source: Target file already exists. If you want to export a series of STL files, consider using 'Filepath Series' component.
zh_hans: 目标文件已存在。如果您想输出一系列 STL 文件，考虑使用“文件序列”(Filepath Series)组件来生成路径。

# NoExtensionIsIncludedInThePath
source: No extension is included in the path. It should be STL. This might be intended but we recommend to check the path.
zh_hans: 文件路径中没有扩展名，扩展名应该是 STL。这可能是有意的不过我们仍推荐您检查保存路径。

source: The mesh is not closed.
zh_hans: 网格未封闭。

source: Fail to triangulate the mesh.
zh_hans: 无法三角化网格。

source: Fail to relocate the mesh.
zh_hans: 无法移动网格。

source: Save STL to...
zh_hans: 保存 STL 到...

source: Cannot write to the file.
zh_hans: 无法写入文件。

source: Invalid starting index
zh_hans: 无效的起始序数

source: Invalid pattern
zh_hans: 无效的格式

source: Illegal pattern format
zh_hans: 无效的格式

# CannotDetermineTheNextIndexAfter10000SearchEs
source: Cannot determine the next index.
zh_hans: 无法确定下个序数。

source: Reset internal counter
zh_hans: 重置计数器

source: Treat GH reference geometry as Rhino object
zh_hans: 将 GH 引用几何体视为 Rhino 对象

source: Userdata not found.
zh_hans: 找不到元数据。

source: Unknown geometry type.
zh_hans: 未知的几何体类型。

source: File hasn't been saved or the component is inside a cluster.
zh_hans: 文件尚未保存或者该组件在封包中。

source: Experimental mode doesn't support import options.
zh_hans: 实验模式下此组件不支持导入选项。

source: Import Object Attributes
zh_hans: 导入对象属性

# OnceEnabledLayersCreatedByPancakeWillBeRemovedAfterTheExport
source: Once enabled, layers created by Pancake will be removed after the export. And the current layer will be preserved.
zh_hans: 一旦启用，Pancake 会在导出后清理创建的临时图层。并且默认图层会保持。

# CleanUpLayers
source: Maintain layer states
zh_hans: 保持图层状态

source: Some objects cannot be removed during cleanup and may remain in the document.
zh_hans: 无法删除某些对象。您可能会在 Rhino 文档中看到残留。

source: Do not use the vanilla button. Use True-only button from Pancake, or Toggle button.
zh_hans: 请不要使用自带的按钮。您可以使用 Pancake 的真值按钮，或者自带的切换开关。

# LessObjectsAreSelected
source: Less objects are selected. They may have visibility issues.
zh_hans: Pancake 选中了比预期少的对象。部分对象可能有可见性问题。

source: Unexpected error. Nothing to export.
zh_hans: 未知错误。没有可导出的几何体。

source: Copy Attributes and Override Layer cannot be enabled at the same time in this component. Overriden layers are ignored.
zh_hans: 复制属性和覆盖图层不能同时启用。覆盖的图层已忽略。

source: Referenced instance objects must have attributes copied from the document.
zh_hans: Pancake 必须从文档复制引用块对象的属性。

source: Due to Pancake's method, visibility (hidden/locked) cannot be exported with this component.
zh_hans: 由于功能先知，对象可见性（隐藏/锁定）不能被导出。

# TheExporterPluginFor0DoesnTExist
source: The exporter plugin for {0} doesn't exist. Please check if your Rhino installation is complete.
zh_hans: {0} 导出插件不存在。请确认您的 Rhino 安装是完整的。

source: Unexpected error when loading the exporter for {0}.
zh_hans: 加载 {0} 导出插件时遇到了未知错误。

# CannotLoadTheExporterPluginFor0
source: Cannot load the exporter plugin for {0}. Please check if your Rhino installation is complete.
zh_hans: 无法加载 {0} 格式的导出插件。请检查您的 Rhino 安装是否完整。

source: Error during invocation.
zh_hans: 反射调用错误。

source: File doesn't exist.
zh_hans: 文件不存在。

# InitializationErrorMakeSureYouAreUsingTheLatestSROfRhino6
source: Initialization error. Make sure you are using the latest SR of Rhino.
zh_hans: 初始化错误。请确认您在使用最新补丁的 Rhino。

source: Error during import.
zh_hans: 导入错误。

source: Some objects cannot be deleted. You may see leftover in the current Rhino document.
zh_hans: 无法删除某些对象。您可能会在 Rhino 文档中看到残留。

source: Blocks cannot be imported in experimental mode.
zh_hans: 实验模式下不能导入块。

source: Once enabled, layers created by Pancake will be removed after the import.
zh_hans: 一旦启用，Pancake 会在导入后清理创建的临时图层。

source: Experimental mode
zh_hans: 实验模式

source: Use the experimental headless mode introduced in Rhino WIP. This may cause failure or make Rhino stuck in command-line (you need to type enter to remove the freeze).
zh_hans: 使用 Rhino WIP 中实验性的 Headless 模式。 这可能会导致操作失败，或导致 Rhino 卡在命令输入（您需要按回车键来解除）。

# TheImporterPluginFor0DoesnTExist
source: The importer plugin for {0} doesn't exist. Please check if your Rhino installation is complete.
zh_hans: {0} 导入插件不存在。请确认您的 Rhino 安装是完整的。

source: Unexpected error when loading the importer for {0}.
zh_hans: 加载 {0} 导入插件时遇到了未知错误。

source: Cannot load the importer plugin for {0}. Please check if your Rhino installation is complete.
zh_hans: 无法加载 {0} 格式的导入插件。请检查您的 Rhino 安装是否完整。

source: Cannot determine the data type.
zh_hans: 无法确定数据类型。

source: Invalid operand
zh_hans: 无效的操作数

source: Operator not supported
zh_hans: 不支持的运算符

source: Generic type is not supported as of now.
zh_hans: 暂不支持泛型。

source: Error during serialization.
zh_hans: 序列化错误。

source: The object cannot be serialized.
zh_hans: 无法序列化该对象。

source: Input is not an assoc
zh_hans: 输入不是关联

source: You should provide either Index or Name, instead of none or both.
zh_hans: 您应该提供序数（Index）或者名称（Name）之一。

source: Index {0} is out of range.
zh_hans: 序数 {0} 超出范围。

source: {0} is not a valid name.
zh_hans: 名称 {0} 无效。

source: Point is not supported.
zh_hans: 暂不支持点对象。

# MetadataMustBeAnAssocOrAnWrappedList
source: Metadata must be an Assoc, an Wrapped List or a String/Text.
zh_hans: 元数据必须是关联、原子化列表、文本之一。

source: Type is not supported, try convert into BRep first.
zh_hans: 不受支持的对象。您可以尝试先转换为 BRep。

source: Error occured during assigning metadata.
zh_hans: 设定元数据时出错。

source: Precision must be greater than 0
zh_hans: 精度必须大于 0

source: Precision must be greater than or equal to 0
zh_hans: 精度必须大于等于 0

# PrecisionIsHigherThanTheInternalPrecisionYouMayNotSeeAnyChangesWithThisValue
source: Designated precision is higher than the internal precision. You may not see any changes with this value.
zh_hans: 指定的精度比数量的内部精度更高。您可能看不到任何差别。

source: Invalid quantity
zh_hans: 无效的数量

# ABindedGroupOfNamesAndValues
source: A binded group of names (keys) and values
zh_hans: 一组名称（键）与对应的值

# EmptyTuple
source: Empty assoc
zh_hans: 空的关联

source: Atom List
zh_hans: 原子化列表

source: An ordered list of items, but being treated like one single item
zh_hans: 有序列表，但是在大多数组件中的行为与单个元素相同

source: Decimal Length
zh_hans: 公制长度

source: Represent a decimal length
zh_hans: 代表公制长度

source: Feet and inch length
zh_hans: 英制长度

source: Represent an feet-inch length
zh_hans: 代表英制（英寸-英尺）长度

source: Click here to raise recomputation.
zh_hans: 单击这里来引发后续运算。

source: Normal state
zh_hans: 未按下的状态

source: Pressed state
zh_hans: 按下的状态

# UnblockNotice
source: Please notice that Pancake will always unblock files without confirmation of safety. This feature works at your own risk. You can disable this feature by turning off File Block Monitor. Do you still want to turn on Automatic Unblock?
zh_hans: 请注意 Pancake 将会自动解锁文件而不会进行安全方面的确认。 您可以通过重启“插件锁定监测”来关闭此功能。 您是否想启用本功能？

source: Default
zh_hans: 默认

# FilePathContainsNewLine
source: File path contains new-line, which is highly unlikely intended. If you want to export multiple files with Panel,/ remember to uncheck 'Multiline Data'.
zh_hans: 文件路径包含换行符，这多半是不正确的使用方法。如果您使用 Panel 来导出多个文件，请务必取消选择”多行数据“（Multiline Data）。

# InvalidCharactersInTheFilepath
source: Invalid characters in the filepath. If you are exporting multiple files, make sure the input is a list of names, rather than a string containing multiple names.
zh_hans: 文件路径中包含非法字符。如果您想导出多个文件，请确保输入是文件名列表，而非一段包含了多个文件名的文本。

source: Adjust Font Sizes...
zh_hans: 调整字体尺寸...

# AdjustAllFontSizesOfAnnotativeObjects
source: Adjust all font sizes of annotative objects (such as Panel), especially for docs migrated from another system with different DPI settings.
zh_hans: 批量调整注释性对象（比如 Panel（文本输入））的字体大小。这对从不同 DPI 设置电脑上复制来的脚本文件尤其有用。

source: Maintain Visual Appearance
zh_hans: Maintain Visual Appearance: 保持视觉效果

# MaintainTheSameVisualAppearanceOfYourDefinition
source: Maintain the same visual appearance of your definition across computers with different Dpi settings. Put the component into the definition and it would work.
zh_hans: 在不同 DPI 设置的计算机上维持相同的视觉效果（字体大小）。将该组件放置在脚本里该组件就可以工作。

source: Current Layer
zh_hans: Current Layer: 当前图层

# RetrieveTheNameAndFullpathOfTheCurrentLayer
source: Retrieve the name and fullpath of the current layer. Raise re-computation if the current layer changes.
zh_hans: 取得当前图层的名称与完整路径。当当前图层改变时本组件将唤起脚本重新计算。

# CurrentLayerDoesnTExist
source: Current layer doesn't exist, as a situation that shouldn't happen. It's possible the current file is malformed.
zh_hans: 当前图层不存在。这可能是由于当前 Rhino 文件有错误。

source: Name of the current layer
zh_hans: 当前图层的名称

source: Fullpath of the current layer
zh_hans: 当前图层的完整路径

# PancakeIsSafeModeWillNotTriggerRecomputation
source: Pancake is in Safe Mode. The component will not trigger recomputation automatically.
zh_hans: Pancake 处在安全模式。此模式下本组件不会自动刷新。

source: Highlighting Changes
zh_hans: 高亮更改

# AutoUpdate
source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

source: Multi-language
zh_hans: 多语言

source: More settings...
zh_hans: 更多设置...

# CannotOpenTheSettingWindowTryNavigateThroughTheMenu
source: Cannot open the setting window. Try navigate through the menu: File -> Preferences..., and find Pancake in the left-sided bar.
zh_hans: 无法打开设置窗口。您可以点击菜单“File（文件）”、“Preferences...（偏好设置...）”，在左边栏中找到 Pancake。

source: Manage settings related to Pancake and related extensions.
zh_hans: 管理 Pancake 及相关扩展的有关设置。

source: Choose a folder to save emergency files
zh_hans: 选择文件夹来保存紧急文件

# TheCurrentLayerIsNotPreservedWhichMayLeadToIssuesInCurrentLayer
source: The current layer is not preserved, which may lead to issues in Current Layer component. Pancake recommends you to right-click the component and enable 'Maintain layer states'.
zh_hans: 不会保持当前图层。这可能会导致“当前图层”组件的相关计算发生问题。Pancake 建议您右击本组件并启用“保持图层状态”。

source: Name of XML root tag
zh_hans: XML 根节点名

source: Assoc to XML
zh_hans: Assoc to XML: 关联到 XML

source: Export an Assoc to XML. See example for more information.
zh_hans: 把关联导出到 XML。有关格式的更多信息请参阅范例。

source: Headless
zh_hans: 省略文件头

source: Control if the XML header is omitted.
zh_hans: 控制是否省略 XML 文件头。

source: Input must be an associative array.
zh_hans: 输入必须是关联。

# _0IsABadName
source: {0} is an invalid name.
zh_hans: {0} 是无效的名称。

source: XML to Assoc
zh_hans: XML to Assoc: 从 XML 创建关联

# ReadXMLFileIntoAssocYouMayNeedAssocToKeyValuesToConvert
source: Read XML file into Assoc. You may need 'Assoc to Key-values' to convert the result so that it can be more easily processed. See example for more information.
zh_hans: 读取 XML 并创建关联。您可能需要通过“关联到键值列表（Assoc to Key-values）”来把数据转换为更容易处理的格式。请参考范例以获得更多信息。

source: Fail to parse XML.
zh_hans: XML 格式错误。

# HowDeepTheDataIsUnwrappedByDefault0ZeroMeansAssocIs
source: How deep the data is unwrapped. By default 0. Zero means Assoc is deconstructed to every single element, one means only the first level is extracted and so on. See example for more information.
zh_hans: 控制提取数据的深度。默认为 0。0 意味着关联会被分解到不能分解为止，1 意味着关联的第一层会被提取出来。请参考范例以获得更新信息。

source: Append
zh_hans: 追加

source: Modify
zh_hans: 修改

source: Append mode
zh_hans: 追加模式

source: When there're duplicated entries, append to the Assoc rather than modify. See example for more information.
zh_hans: 当名称重复时，追加到关联而不是修改关联。请参考范例以获得更新信息。

source: Cannot write file.
zh_hans: 无法写入文件。

source: Cannot convert into JSON.
zh_hans: 无法转换到 JSON。

source: No data is available.
zh_hans: 没有可用数据。

source: Show Assoc
zh_hans: Show Assoc: 显示关联

source: Show Assoc in Browser
zh_hans: 在浏览器中显示关联

source: Fill outputs automatically (Global)
zh_hans: 自动填充输出（全局）

source: Fill outputs automatically (Current)
zh_hans: 自动填充输出（此组件）

# ItSNotRecommendedToUseParseString
source: It's not recommended to use Parse String as it lacks advanced options. Use 'XML to Assoc' instead.
zh_hans: 不建议使用本组件来读取 XML；建议使用”XML to Assoc（XML 到关联）“。

source: Copy attributes
zh_hans: 复制属性

# CopyObjectAttributesFromImportedGeometry
source: Copy object attributes from imported geometry. Please notice that the output are Assocs containing basic information, rather than ObjectAttributes that can be used by Human and Elefront. This is to prevent memory leak.
zh_hans: 从导入的几何对象复制属性。请注意本功能复制的属性并不是可以被 Human、Elefront 等直接使用的属性。

source: Assoc To CSV
zh_hans: Assoc To CSV: 关联到 CSV

source: Convert a number of Assocs into CSV content. You may use 'Export TXT' component to write the CSV content into file.
zh_hans: 把一些关联导出为 CSV 文本。您可以使用“Export TXT（导出 TXT）”来把 CSV 文本写入文件。

source: Delimiter cannot be empty.
zh_hans: 分隔符不能为空。

source: Compact attributes
zh_hans: 压缩属性

# FormattingMayBeLostRNIfEnabledXMLNodesWithTextContent
source: Do NOT enable if the Assoc will be re-exported to XML again (formatting may be lost). If enabled, XML nodes with text content and no attributes will be merged into its parent node. See examples for more information.
zh_hans: 如果您还要以此关联为基础导出新的 XML 的话请不要启用本选项，否则 XML 格式有可能会丢失。启用本选项后，没有属性并且有内容的 XML 子节点将会被合并入上一级节点。请参考样例以获取更多信息。

source: Compact
zh_hans: 压缩

source: Cannot find the encoding: {0}.
zh_hans: 找不到编码 {0}。

# ReadTextFileWithASpecificEncoding
source: Read text file, possibly with a specific encoding.
zh_hans: 导入文本文件，也可以用特定的编码来处理文本。

source: Multi Sort
zh_hans: Multi Sort: 多排序

# SortDataByNonNumericOrMultipleKeys
source: Sort data by non-numeric or multiple keys. If first keys of two entries are same, the second keys are compared, and so on. This component uses stable sort.
zh_hans: 根据多个键或者非数字的键排序数据。如果第一组键相同，则比较第二组，以此类推。本组件使用稳定排序算法。

source: Keys to be used as sorting criteria, one by one
zh_hans: 用来作为排序依据的键（排序会一个一个的进行）

source: Data to be sorted according to keys
zh_hans: 依据键值排序的数据

source: Sorted keys
zh_hans: 排序过的键

source: Data in accordance to the sorted keys
zh_hans: 排序过的数据

source: Keys must have the same length.
zh_hans: 键列表的长度必须一致。

# _0HasDifferentAmountOfDataFromKeysThereforeItSSkipped
source: {0} has different amount of data from keys. Therefore it's omitted.
zh_hans: {0} 的长度与键长不同，因此已被跳过。

# OnlyTheseDesignatedNamesAreImportedByDefaultAllNamesAreImported
source: If designated, only columns with these names are processed. By default all columns are processed.
zh_hans: 如果指定，则只有具名的列会被处理。默认所有列都会被处理。

# EncodingThatTheFileShouldBeTreatedAs
source: Encoding expected in the file. By default utf-8 is used. You may use "default" (without quotes) to utilize the default ASCII codepage on the computer.
zh_hans: 期待的文件编码。默认为 UTF-8。您也可以使用“default”（不含引号）来使用当前计算机上默认的 ASCII 代码页。

source: Imported text
zh_hans: 导入的文本

source: Key paths to be imported. By default all paths are imported.
zh_hans: 要导入的键路径。默认会导入所有路径。

source: Import TXT
zh_hans: Import TXT: 导入文本

source: Expand attributes
zh_hans: 扩展属性

# ExpandAttributesToSubNodesSeeExampleForMoreInformation
source: Store data in sub-nodes instead of attributes. See example for more information.
zh_hans: 在子结点而不是属性中存储数据。请查看样例以获取更多信息。

source: Basic attributes of the imported geometry
zh_hans: 导入几何体的基准属性

source: Path cannot be empty.
zh_hans: 路径不能为空。

source: The destination directory doesn't exist.
zh_hans: 目标文件夹不存在。

# NewerVersionsOfPancakeSerializesObjectsBetter
source: Newer versions of Pancake serializes objects better and can preserve objects in assocs and other types of data. But the appended metadata cannot be read by lower versions. If you need the data to be read by lower versions, turn this on. This mode automatically switched on for components created before this Pancake version.
zh_hans: 新版本 Pancake 可以正确的序列化更多对象，并在关联中正确的保持 Grasshopper 对象。 但是旧版本 Pancake 无法读取新的序列化格式，如果您需要数据被老版本 Pancake 读取，请启用本选项。 如果该组件是在本 Pancake 版本之前创建的，兼容模式会被自动启用。

# SaveMetadataIntoRhinoObjects
source: Save metadata into Rhino objects, rather than into Grasshopper geometry.
zh_hans: 将元数据存入 Rhino 对象而不是 Grasshopper 几何体中。

# NewerVersionsOfPancakeSerializesObjectsBetterAnd
source: Newer versions of Pancake serializes objects better and can preserve objects in assocs and other types of data. However it has a different serialization strategy than former versions and may break your script. Turn this on to simulate the old behavior. This mode automatically switched on for components created before this Pancake version.
zh_hans: 新版本 Pancake 可以正确的序列化更多对象，并在关联中正确的保持 Grasshopper 对象。 但是新的序列化策略与旧版本不同并且有可能导致已经存在的脚本出错。如果您需要模拟旧版本的行为，请启用本选项。 如果该组件是在本 Pancake 版本之前创建的，兼容模式会被自动启用。

source: Mesh is not supported by the target format.
zh_hans: 目标格式不支持网格（Mesh）。

# CannotDeserializeTheElefrontObject
source: Cannot deserialize the Elefront object. It's probably because Elefront isn't installed.
zh_hans: 无法反序列化该 Elefront 对象，有可能由于尚未安装 Elefront。

source: Choose a folder to include
zh_hans: 选择要含有用户对象的文件夹

source: Examples...
zh_hans: 范例...

# CannotFindTheExampleFolder
source: Cannot find the example folder. Please check if your Pancake installation is complete.
zh_hans: 找不到范例文件夹，请确认 Pancake 安装是否完整。

# ExtraLocations
source: Additional Locations
zh_hans: 额外路径

source: Select a subitem for more information.
zh_hans: 选中子项目来查看更多信息。

source: Detailed information unavailable
zh_hans: 详细信息不可用

source: The object is not in the active document. It may be in a cluster.
zh_hans: 该对象不在当前文档中，它有可能在封包内。
